¿Por qué no viviré más de los 40?
Por una maldición.
No lo creo.
Bebamos.
¿Sabes que?
Nunca hubo un océano en este mundo.
Eres mi océano.
Nunca hubo montañas en este mundo.
Eres mi montaña.
Señor Long, el informe muestra
su enfermedad hereditaria de envejecimiento
prematuro
ha comenzado a manifestarse.
¿Cuánto más me queda?
Es difícil de decir.
En tan solo cinco o seis meses,
como máximo dos o tres años.
Sr. Long y Sangsang
se reunieron hoy.
Sangsang es el asistente del Sr. Long.
Eso es perfectamente normal.
¿Normal? El conductor me dijo
Sangsang pasó anoche
en la mansión de la familia Long.
¡Guau!
¡Sangsang!
Cuando te conviertas en la joven señora,
por favor no
¡olvídate de nosotros!
¡Deja de decir tonterías!
Vuelve al trabajo.
yuwei,
¿Qué estás haciendo aquí?